E aí
[Música]
e eu acho que o presidente ir agora
pouco e eu gostaria de dizer apenas uma
coisa que ao conversar com ele ele me
disse eu acredito que falar sobre isso
não não fere a ética né de Deus tá
compartilhando aquilo que o presidente
bolsonaro compartilhou currículo alguns
há alguns dias atrás dessa minha
conversa com ele ele disse uma frase que
me impactou muito
e eu vejo que isso é uma verdade que se
consolida a cada dia funcionário
disquinho O Tonico essa borracha que foi
preocupado com a minha releição eles não
me conhecem se eu perceber que ele tem
atualmente e o vamo estarei em condições
para me reeleger não tem problema eu
saio mais saio de cabeça erguida saio
sabendo que eu cumprir a minha missão
com o povo brasileiro as manhãs a minha
preocupação sabe o pessoal eu vou dizer
uma coisa que vocês não de quem está
distante ou de quem conhece a política
de casa mas uma coisa que você seja quem
está dentro da política participando os
meandros da política vento as cobrições
os acertos da política e
e nós nunca tivemos um presidente que se
preocupa canto de um povo todo o
condicionar nunca tivemos também
presidente que junta a preocupação que
ele tentou povo com a preocupação de
empregado com um país melhor o país
aonde de investidores possam investir
aonde quem tem dinheiro pode colocar a
surpresa isso fazer com que o Brasil
cresça O que faz um país crescerá o
estado O que faz o país crescer é a
iniciativa privada é o capital
estrangeiro é o dinheiro internacional
que aplicado aqui em formas de trabalho
de emprego de Tecnologia
e isso faz com que o Brasil Cresça com
tá Skin conjunto cujo os moradores que
país conjunto com o cidadão dependa do
status que é o sonho de todo socialista
e comunista e se não vai fazer isso que
cresce e se não é o país saudável não
cair saudável pelo país e do Cidadão que
tenta cada vez menos do Estado
funcionário pênis assim por isso aqui
enviou esta academia ele está lutando
para que estas loucuras do hospital Pari
cessem porque porque ninguém vai
aguentar mais um hospital fechar tudo à
custa do governo federal e
e essa atenção se bolsonaro fosse um
cara populista você acha que ele time
Miria o dinheiro do auxílio emergencial
se ele fosse um cara eu tô Vista Você
não acha que ele já tinha mandado o
banco central rodar dinheiro para dar
dinheiro para o necessitado devido
academia o que tem feito de governadores
estão fazendo é forçando o Brasil a
quebrar forçando a economia a subestimar
e fecha a pessoa muito ruim falar para
que haja um time de qualquer presidente
é necessário que haja três ingredientes
primeiro a economia tem que estar
quebrada terceiro não pode abrir apoio
político ou seja senadores deputados
federais não podem estar dando
sustentação política então economia
quebrada falta de sustentação política e
impopularidade juntas formam o processo
de impeachment contra qualquer
presidente da república entenda o jogo
se nós não tivéssemos e veio alguma
poderia mundial o Brasil estaria voando
a economia um planos econômicos
implementados por quedas e sua equipe
estaria dando muito certo mas
infelizmente devido a essa academia nós
estamos sofrendo revés
e aliás todos os países do mundo estão
sofrendo isso então nós vamos temos como
economia boa como nós tivemos Então é
isso aí um ingrediente interessante para
um kit mas precisa saber se o bolsonaro
tem ou não tem o apoio do congresso ele
não tem o apoio do Comércio a grade
funcionar hoje não tem nenhum centrão se
você quer saber eu estou abrindo os
partidos estão satisfeitos com o
bolsonaro está todo mundo dizendo nós
não conseguimos nada nesse governo nada
anda desse governo sabe o que que é um
nada anda a grana não está rolando solta
isso é o nada anda então não pensa que
vocês o que funcionaram fica forno no
centrão ao ponto de barrar um processo
de impeachment dele eu vou dizer não tem
eu vou afirmar não tem vamos lá a
economia não está muito boa pedida
academia
e o presidente não tem o seu nome
consolidado dentro do congresso Então já
temos dois ingredientes para impeachment
bolsonaro só que precisa juntar três
ingredientes interceda que é o grande
problema para os inimigos o Presidente
da República a popularidade de bolsonaro
ainda é alta e daí eles tentaram para a
popularidade de bolsonaro o que eles
estão fazendo eles estão tentando
construir a igreja de bolsonaro genocida
e ao mesmo tempo estão usando os
institutos de pesquisa com pesquisas
maquiadas falsas organizadas para tentar
convencer a população em meio a uma
poderia que a popularidade do presidente
bolsonaro está caindo
e eles estão fazendo Na verdade uma
espécie de lavagem cerebral na mente da
população com informações falsas e
mentirosas eu te desafio e desafio
qualquer Instituto de Pesquisa vamos ver
se a popularidade de bolsonaro está
inquieto passa por ser uma pesquisa
entre os seus amigos eu vou até lhe
dizer qual vai ser o resultado então a
parte deles poderá ter alguma crítica
sobre o presidente poderá ter uma
crítica sobre o comportamento Presidente
a fala do presidente poder ativa crítica
sobre os filhos do presidente mas no
final eles vão dizer que estão com o
presidente bolsonaro porque porque nós
estamos e essa é uma realidade já
passamos dois anos do governo bolsonaro
sem um escândalo de corrupção e o povo
está tendo isso estamos enfrentando
todos esses problemas desta academia foi
o governo federal fazendo a sua parte
mandando
e faça pesquisa e você vai ver que na
verdade estampa todo manipular e você a
mim para que a gente pensa que a
popularidade do presidente Caiu porque
se fica aí eles terão os três
ingredientes para o impeachment do
presidente bolsonaro O que impede o que
esses canalhas hoje movimentalize a
favor do impeachment do presidente ela
foi procurar se o presidente não tivesse
com o público Popular alto ele já teria
feito pedir uma e Presidente bolsonaro
deixa eu te dizer uma coisa rapidamente
seja pensa cobrar que os governadores
porque eles fizeram dos hospitais de
campanha
se você já ficou empresa cobrar dos
governadores Porque eles estão tomando
medidas que estão quebrando cada vez
mais e país Porque eles estão colocando
a polícia para bater no trabalhador Seja
firme não porque não porque esse momento
eles têm que se unir o inimigo algum só
Jair Messias bolsonaro eu disse uma
frase na Tribuna da câmara essa semana e
vou repetir aqui quanto mais o começo os
inimigos do presidente bolsonaro mais
funcionalista e o Victor Então nesse
momento nós precisamos fazer o seguinte
ninguém pode soltar a mão do Capitão
precisamos contra cada feito News cada
mentira que se dica compra ele
precisamos falar a verdade sim eu sei
que cansa Eu sei que é difícil é amiga
toda compra em Presidente é um Toda Toda
todo sistema contra o presidente é
difícil até da gente head on
e vamos que precisamos ter aqui sim se
nós não quisermos devolver o Brasil aos
canais juceg Pense nisso essa Live tem
esse objetivo de estimular você a não
desistir não acredite nessas pesquisas
não acredite nessa construção desta
mente a culpada dessa mídia cubista
porque o que eles querem é voltar a
mamar na teta do poder público do
dinheiro público porque só assim eles
conseguem sobreviver se não tirarem
bolsonaro agora bolsonaro quebra todo o
sistema que envolve STF mídia EA
política brasileira é por isso que todos
são contra bolsonaro ele só não
conseguiram convencer o povo a ser
contra bolsonaro se você puder
compartilhar essa Live precisamos fazer
a verdade chegar em muitos lugares